# session-2

1. Сделать программу, которая выводит на консоль красивое табличное представление данных.
    - "Стыки" строк обозначаются `+`
    - горизонтальные границы обозначаются символом `-`
    - вертикальные границы обозначаются символом `|`
    - ширина ячейки должна быть достаточна для вывода данных без переносов
    - Названия столбцов должны быть выровнены по середине столбца
    - для строк `null` или пустая строка выводится пустая строка. Для остальных типов данных `null` выводится как `-`

2. Должны поддерживаться 4 типа данных для вывода:
    - `String` - выводится как есть, сдвиг к левому краю. Перед выводом необходимо заменить символы перевода строки на пробелы
    - `Date` - дата в формате `dd.MM.yyyy`, сдвиг к правому краю
    - `Money` - числа(`Float`, `Double`). Выводятся в формате `###.###,##` Сдвиг к правому краю
        Пример: `123 456 789.01` или
            `123.00`
    - `Number` - целые числа. выводятся в формат `###.###` Сдвиг к правому краю
        Пример: `123 456 789` или
            `123`
<pre>

+---+-----------+----------------+-------------+
| # |   DATE    |     MONEY      |   STRING    |
+---+-----------+----------------+-------------+
|  1| 02.02.2018|  123 456 789.00|Hello, world!|
+---+-------+---+------------+---+-------------+
|  2| 01.01.2015|      444 777.00|See you.     |
+---+-----------+----------------+-------------+
|  3|          -|             .40|             |
+---+-----------+----------------+-------------+

</pre>
